Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/domain-mapping-system/languages/domain-mapping-system-*.po
Languages: ja

source: Are you sure to change these settings?
ja: これらの設定を変更してもよろしいですか？

source: The choice is yours.
ja: 選択はあなた次第です。

source: Select the domain to serve for all unmapped pages:
ja: マップされていないすべてのページに提供するドメインを選択します。

source: Select domain
ja: ドメインを選択

source: Failed trying to remove the mappings
ja: マッピングを削除しようとして失敗しました

source: Invalid host specified
ja: 無効なホストが指定されました

source: Mappings are missing.
ja: マッピングがありません。

source: Primary value is missing in main values
ja: プライマリ値がメイン値にありません

source: Invalid values exists
ja: 無効な値が存在します

source: Failed to add new mapping
ja: 新しいマッピングの追加に失敗しました

source: Failed to update mapping
ja: マッピングの更新に失敗しました

source: Global domain mapping can't be unchecked, when main domain is selected.
ja: メインドメインが選択されている場合、グローバルドメインマッピングのチェックを外すことはできません。

source: Please specify main domain, cause global domain mapping is checked.
ja: メインドメインを指定してください。グローバルドメインマッピングがチェックされます。

source: Successfully saved.
ja: 正常に保存されました。

source: Domain Mapping
ja: ドメインマッピング

source: You do not have the permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Available Post Types
ja: 利用可能な投稿タイプ

source: Select the Post Types or Custom Taxonomies that should be available for Domain Mapping System.
ja: DMSで使用できる組み込みおよびカスタムの投稿タイプを選択します。

source: Pages
ja: ページ

source: Posts
ja: 投稿

source: Blog Categories
ja: ブログのカテゴリ

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Save
ja: 保存する

source: Configure DMS
ja: DMSを構成する

source: Domain Mapping System Configuration
ja: ドメインマッピングシステムの構成

source: Important!
ja: 重要！

source: This plugin requires configuration with your DNS host and on your server (cPanel, etc).Please see %1$sour documentation%2$s for configuration requirements.
ja: このプラグインには、DNSホストとサーバー（cPanelなど）での構成が必要です。構成要件については、%1$sドキュメント%2$sを参照してください。

source: DMS Map
ja: DMSマップ

source: Domains
ja: ドメイン

source: Enter mapped domain:
ja: マップされたドメインを入力します。

source: Select the page content to display for this domain.
ja: このドメインに表示するページコンテンツを選択します。

source: Note: You can set the subsite homepage by changing the radio button.
ja: 注：ラジオボタンを変更することで、サブサイトのホームページを設定できます。

source: To create "subsites" by mapping multiple posts, pages, products, or CPTs to a single domain, please %1$sUpgrade%2$s
ja: 複数の投稿、ページ、製品、またはCPTを単一のドメインにマッピングして「サブサイト」を作成するには、%1$sアップグレード%2$sしてください

source: Delete
ja: 消去

source: + Add Domain Map Entry
ja: +ドメインマップエントリを追加する

source: Support for query string parameters (e.g. - UTM, etc)
ja: クエリ文字列パラメータのサポート（例：-UTMなど）

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Force site visitors to see only mapped domains of a page (e.g. - disallow visitors to see the primary domain of a page)
ja: サイト訪問者にページのマップされたドメインのみを表示するように強制します（例：訪問者にページのプライマリドメインの表示を禁止します）

source: Enable Global Domain Mapping (all pages will be served for your mapped domains).
ja: グローバルドメインマッピングを有効にします（すべてのページがマップされたドメインに提供されます）。

source: Domain Mapping System
ja: ドメインマッピングシステム

source: Allow multiple domains to point to a single WordPress installation via custom post types of pages.
ja: カスタム投稿タイプのページを介して、複数のドメインが単一のWordPressインストールを指すことを許可します。

source: Gaucho Plugins
ja: Gauchoプラグイン
